将观看我们视频的35名观众带到世界的另一端
迄今为止，在我们最大的团体冒险中，这听起来像是一个疯狂的主意，
起初后勤噩梦，直到​​我们遇到这位女士，她说她可以拉
离开，我们接受了她的诺言Lauren是我们的坏蛋企业家朋友
谁经营一家名为“我们的旅程”的公司，专门从事与
目的还在于她是布鲁诺的妈妈，这是我们第一次正式有组织聚会的目标
旨在测试我们是否可以利用受众群体来做一个好的事情
真正需要它的地方我们不确定的是我们是否
可以吸引来自世界各地的观众飞往数百架飞机上
千里之外放下钱付钱买资源事实是你
伙计们粉碎了它，我们中的许多人就赶紧抓住了这个机会
宣布了这一消息，在我们不知道旅行结束之前，我们去了
尼加拉瓜尼加拉瓜实际上是西部第二最贫穷的国家
半球，所以让你们中的一些人产生微小的变化就像是
绝对特权，但正如您所想象的，我们百分之三百
准备好旅行了哦，不，我们应该离开40分钟吗？
认为我们可以诚实地说，总是我们需要我们两个小时来获得我们的代理
导出素材，但是我们要在45分钟后离开
四十好吧，今天我们将挑战科学，让他就在他想要的地方
总是在最后让我做一切
好吧，时间我对你的抱怨给你最后一分钟的一切，是的
[音乐]
我们在一个小时内就获得了半个小时的奖励
我实际上并不担心流量会激增，你们应该
刚出去走走那是我见过的最拥挤的东西
是的，哇，如果你愿意，我们是不可能的
下楼，您是TSA，在这里，那里空无一物
穿过那里，比您在同一地点的到达更多
她和她说要来这里
[音乐]
如果您现在从LAX出发，他们会把我们寄回给您
知道压力如此之大，我再也不会像他们一样结束
在检查我的后背，我们都安全地骑在飞机上，我们会做到这一点
一切都会好起来的，没有办法，但是我们要起飞了，
几秒钟，您可能会看到飞行的蒙太奇
激动[音乐]
您会停下来只是意识到我们四个人都是字面上的人吗？
这次旅行的组织工作并没有阅读旅行套装清单
出来，我们不知道你应该睡在垫子上，所以我们离开了
可能会坐在地板上，我们没有带睡袋，所以我们会
也很冷，这边有人意识到
有提前的计划，我知道我们告诉它使它变得很好，也许圣。马特的
[音乐]您是否知道我们要走出去，但是
我们没有睡袋，我们的答案
所以我很抱歉来到这里
[音乐]你知道Lori Casey星巴克好
[音乐]
这是最大的美女，记得我们上次没见面时
大约一年半前，我们离开蒙特利尔之前
就像再次参加我们的第一次聚会一样，我们在国际上
做一些不值钱并且有影响力的事情来挽救我们
在这里为人们提供真正的服务，并反思他们的经历，并确保
我们以一种新的视角回家，这种舒适感滋生了
增长，这就是我们要做的事情，而我对此感到非常高兴
这是我们结识一些正在观看的人的环境
让我们一起成长让我们分享这些故事，就像拥有爆炸角色
它已经开始了一个了不起的开始，我们对此感到非常兴奋
所以在现实生活中见到你们当中的某些人绝对是超现实的，这使我们想要
进行更多的聚会，我们实际上会尽力进行尽可能多的聚会
每当我们旅行时，要保持最新状态，而不是了解有关所有信息
确保您在Instagram上关注我们，因为那是唯一的地方
我们将宣布它，并在下周继续关注，我们将重建
七个家园和48小时，带领所有人进行了一次史诗般的冒险
但在此之前，请在星期二看到车轮不舒服感第二部分